Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хонока-чан
Оны толтырыңыз
Неліктен?
Неліктен неге?
Бұл мүмкін емес.
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Жарайды
Келесі жолы сіз мұны жасай аласыз
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
I Гонока Косака
Отонокизака академиясына баратын орта мектептің екінші курс студенті
Бүгін үшінші сынып оқушыларын шығарып салу салтанаты.
Бұл ... болуы керек еді.
Ханаё-чан
Тосын жаңалықтар
Бұл күмбез.
...
Гонока
Хонока-чан
Күмбез турнирі
Күмбез турнирі?
Акиба күмбезі
Үшінші махаббат
Біз іс-шараны Акиба күмбезінде өткізуді қарастырып жатырмыз.
Бейсбол әрқашан Акиба күмбезінде ойналады.
Осындай үлкен жерде
Орындай аламыз ба?
Жоқ, жоқ, біз бітірдік.
Осы айға дейін ол мектеп кумирі болып қала береді.
Бұл жерде.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Төраға
Бұл жүз мен естіген сияқтымын.
Келесі Лав Лайв туралы
Иә
Сіз шынымен де күмбезде жасайсыз ба?
Әзірге сенімді емеспін
Сонымен, бұл іске асыруға қарай
Өткен турнирдің жеңімпаздары, бізбен ынтымақтастықта болғандарыңызды қалаймыз.
Мен жаңалық алдым.
Мен бұған сене алмаймын
Мүмкін емес
Которидің төлқұжаты
Ұшақ билеттері
Жарайды
...
Юка ген
Аударма
Кана Ханазай Дайгун
...
Юка ген
Аударма
Кана Ханазаки Дайгун
Рахмет, әке.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
...
Төмен тон TAO
Аударма
Майя Эксиакун
...
Төмен дыбысты бала ТАО
Аударма
Майя Эксиакун
Иә, кеттік.
Барлығы күледі
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Нико Нико Нико
...
Кейінгі әңгіме
Аударма
Джин араши
...
Кейінгі әңгіме
Аударма
Джин араши
Иә, бұл сүйкімділік.
Бізде де сізге арналған.
Рахмет
Айтпақшы, Хонока
Бұл керемет!
Рин-чан, бәрімізге оралайық.
Мен толқу үстіндемін
Каочин, айналамызға қарайық.
Аударма
Хики Комори
Мектеп
Анонимді Сузука
Аударма
Хики Комори
Мектеп
Анонимді данышпан
О...біреу маған көмектессін!
уақыт
Аспанның жіптерін үзу
Ән әулеті
уақыт
Аспанның жіптерін үзу
Ән әулеті
Бұл саяхатты бастауға арналған ең жақсы карта.
Хонока-чан жоқ.
Мүмкін емес
Жоқ, біз келдік.
Жапондық жүйе
Өзен крабы
Гонока
Біз барамыз, солай емес пе?
Сол аспанға, Мен көрмеген әлемге
Ағылшын тілі жүйесі
Фантом субтитрлер жұбы
Құдайдың субтитр жұбы
Ағылшын тілі жүйесі
Фантом субтитрлер жұбы
Құдайдың субтитр жұбы
Келесі адамды жіберіңіз
Иә
Мен…иә…
Сәлем, Ханаё сөмкесі
Эри
Сонымен... жақсысың ба?
Жарайды.
Жүргізушіге жадынама беріңіз.
Міне, бастаймын!
Уми-чан, мен келесі адамды күтемін.
Мяулау
Біраз
Бұл шынымен жақсы ма?
Олар сізді бейтаныс жерлерге апармайды, солай ма?
Егер бұл кәдімгі такси болса, алаңдаудың қажеті жоқ.
Нозоми-чан мен Эри-чан да осылай деді.
Бірақ біз сөйлесе алмаймыз.
Неліктен бірінші кезекте шетелде?
Егер бұл тірі орындау болса, Жапония жақсы болар еді.
Саған анаң айтты
Өйткені бұл телеарна мектеп кумирлерін таныстырғысы келеді.
Отонокизакаға ұсыныс түскенін естідім.
Бұл керемет, солай емес пе?
Акиба күмбезінің сыйымдылығы
Екінші соңғы орыннан шамамен 10 есе үлкен
10x
Бұл үлкен
Лав Лайв танымалдығы қарқын алып келе жатқанымен
Тек ағымдағы жетістіктер
Өткізілетін орынды қамтамасыз ету қиын.
Осы эстафетамен мен көбірек от қостым.
Біз Күмбез турнирін шындыққа айналдыру үшін рекорд жасауға тырысамыз.
Егер бұл орын алса
μ қонаққа шақырылады, солай ма?
Ол сенің досың ба, Юкине-кун?
Мүмкін емес.
Мүмкін емес, анық
Осы мақсатта күмбезге жиналған он мыңдаған көрермендер.
...
Оны дәл осы жерде жоямыз
Не болды, апа?
Бұл… (Бакуго) Э?
Көптеген ғимараттар
Бұл рас
Сол көпірді мен кітаптан көрдім.
Әлемде мұндай қалалар бар.
Бұл таңқаларлық.
Қараңыз және қараңыз
Үлкен жүк көлігі
Ірі қонақүйлер
Үлкен вестибюль
Керемет
Енді Уми мен басқалары келсе, бәрі келеді.
Сіз маған нақты орынды айттыңыз ба?
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Гонока маған жазба берді.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бұл қонақ үй ме?
Бір нәрсе басқаша сияқты...
Аруақ үйіне ұқсайды
Естуімнен басқа есім.
Кешіріңіз
Мен Эри берген жадыны көшіріп қате жібердім.
Ағылшын тілінде болғандықтан...
Мен сені бүгін кешірмеймін.
Сіздің дөрекі, дөрекі, жеңіл мінезіңіз
Қаншалықты қиыншылықтар мен шатасулар тудырып жатыр деп ойлайсыз?
Жарайды, аман-есен жеттім.
Рин қонақүйдің атын есіне түсіргендіктен болар.
Егер мен ұмытсам, қазірге дейін тірі болмас едім.
Бұл асыра сілтеу
Уми-чан барлығының бөлмесін көруге бармайды.
Қонақ үй қабылдау бөлмесі де керемет болды.
Сосын жақын жердегі кафеге барыңыз.
Әй, көңіл-күйді өзгерту үшін тіс басарға не жетсін?
Мен кекс сатып алдым.
Ханаё-чан жақсы
Олай болса, оны жеп болған соң, ертеңгі жоспарымызды шешейік.
Иә
Уми-чан да жейді.
Ас болсын!
Мен қарындашқа ұқсайтын сол ғимаратқа көтерілгім келеді.
Сіз мұнда не үшін келді деп ойлайсыз?
Сыртқы келбетті тексеру
Тікелей эфир
Роджер!
Бізде маңызды жанды орындау бар.
Менің көрікті жерлерді аралауға уақытым жоқ.
Бірақ
Бақытымызға орай, қонақүйдің спорт залында да студия бар сияқты.
Сол жерде жаттығу жасайық
Көшеге шықпаңыз
Жол бойы келсем де
Бұл өте қорқынышты болды.
Жарайды, жарайды
Қалада барлығы мейірімді болып көрінді...
Мен Хоноканың айтқандарына сенбеймін.
Шынында да, Лав Лайв жеңімпазы ретінде
Мен бұл тікелей эфирді елемеу мүмкін емес.
Әлі де менің соңымнан келесің бе?
Бірақ ән айтудың орны мен мазмұнына қатысты
Бізден де үміт беруді сұрайды.
Бұл қаланың қай жерінде μ-ге ұқсау үшін ән айта аламыз?
Мен қаланы аралап, бұл туралы ойлануым керек деп ойлаймын.
Жоқ, бұл...
Дұрыс, дұрыс.
Сондықтан мен таңертең ерте тұрып, дұрыс жаттығу жасаймын.
Одан кейін ән айтатын жер іздеп шығуға не жетсін?
Менің ойымша, бұл жақсы.
...
Қолдайтын адамдар
Иә Иә
Шешілді.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Егер сіз мұны шешсеңіз, кешкі ас ішейік.
Иә
Міне
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Үлкен
Бұл ірімшік торт.
Мен мұнда келгенде тамақ ішуді асыға күттім.
Бұл кешкі ас па?
Еркін ел күткендей.
бұл маңызды
Келесі жолы мен жеңемін
Жақсы
Осылай ма?
Күтілгендей
Эй, сәлем
Ертең де ерте.
Ұйықтаймыз...
Жоқ.
Жеңіске жетудің қандай да бір жолы болуы керек
Қазір
Кешіріңіз
Неліктен?
Мен үйдемін
Маки-чан
Мен шырын сатып алдым.
Рахмет
Ой, аралы тен
Сен неге маған қарап тұрсың?
Кешіріңіз
Мен оны көрдім.
Иә
Маки-чан, мүмкін
Та-да!
Мен мұны өз бетімше істеп жатырмын.
Хм, солай ма?
Бұл әдемі.
Иә
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Мен өзімді мүлде танымайтын жерде жүргендей сезінемін.
Бұл біртүрлі сезім
Сіз ұзақ жолдан өттіңіз.
Каочин
Мен жалғызбын
Иә, аздап
Жылы
Тағы да
Бір нәрсе болуы керек.
Мен алдамаймын.
Содан кейін қайтадан
Хонока-чан
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ауыр Бұл ауыр
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Кішкентай Гонока
Нико неге үйде?
Бұл сіздің үйіңіз емес.
Ұйқыдағы жағдайыңыз қаншалықты қорқынышты?
Сіз дұрыс емес төсек ала аласыз.
Ол бал айына арналған.
Нақты нені айтасыз?
Косэй— Ах…
Эри, сіз де бірдеңе айтыңызшы.
Әже
Тіпті кемпір
Мен оны осы уақытқа дейін байқамадым
Мүмкін, Эри-чан таңқаларлық бұзылған бала шығар.
Әже
Таңертең өзін жақсы сезінеді.
Мен толқу үстіндемін
Енді барайық
Үлкен қаланың ортасында осындай үлкен саябақ бар екеніне сене алар емеспін.
Жақсы
Біз қанша уақыт сөйлесіп жатырмыз?
Уми-чан
Жарайды.
Сенген дұрыс...
Ұшу мияуы
Рин Чанның жағдайы жақсы.
Сәлем
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Осындай кезең
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Қызық, концерт бола ма, әлде бір нәрсе бола ма?
Кішкене көтерілейік
Мм, мм
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Бұл жерде жанды орындау жаман идея болмауы мүмкін.
Мен өзімді тыныш сезінемін.
Мен барлығымен бірге болғандықтан өзімді тыныш сезінемін.
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Эй
Кішкене билеп алайық
Рин-чан
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Мен сізге жетекшілік етемін.
Сәлем
Қыздар сендер жапонсыңдар ма?
Иә
Біз жапондық студенттерміз
Сіз спектакль көрсету үшін осындасыз ба?
Не...не деп тұрсың?
Ол ашуланбаған сияқты.
Мен мұны түсінемін.
Иә. Біз мектеп кумиріміз. Бізді μ деп атайды.
Мектеп кумирлері
Жапония керемет көрінеді
Біз де сонда барғымыз келеді
Бұл жерде уақытыңызды қызықты өткізесіз деп үміттенемін
Сіздің демалысыңыз рахат алыңыз
Сау болыңыз
Кездескенше
Сіз жол бойы келгеннен бері
Әртүрлі жерлерді қараңыз, өйткені
Өйткені
Нозоми-чан керемет
Күтілгендей, Антарктидаға барған жөн.
Шетелдіктер де жаман емес.
Әрине, сақ болу керек.
Мүмкін солай.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Олай болса, көп жаттығу жасаңыз.
Мына қаланы көрейік
Енді көрінеді
Үлкен ня
Суретке түсір, суретке түсір
Хонока-чан батырға ұқсайды
Олай болса суретке түсейік
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Мұның бәрін жеуге болады.
Бақыт
Міне, келдіңіз
Рахмет
Қош келдіңіз
Бұл басты көше.
Таңғы асты Тиффани деген жерде ішеміз деп ойлаймын.
Бұл қандай тамаша мейрамхана.
Нико-чан біледі
Әрине
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Сіз маған не бересіз?
Стейк және т.б.
Бұл керемет!
Барлығы қате
Мен жақсы соққы алдым.
Иә, екеуі де сүйкімді
Бұл біртүрлі киімдер.
Осындай ұят киімдер
хорошо
Күтілгендей, μ - костюмдерге жауапты жалғыз.
Екеуі бірге жақсы көрінеді.
Иә
Уми-чан да сүйкімді
Солай ма?
Көрінгендей, алыптың ұлы мен жоғары шенді командирлер астанаға шақырылып жатыр.
Қала тұрғындары Хэллоуинде еркелік жасайды дейді.
Біз де жасап көрейік
Сіз мұны істей аласыз ба?
Маған қалдырыңыз
Біраз
Менің аяқ киімім
Күтілгендей дүниенің орталығы
Әдемі, солай емес пе?
Жанды қойылымдар кезінде де осындай декорацияны қолдансақ тамаша болар еді.
Кез келген жер жақсы жер
Мен абдырап қалдым.
Бұл дұрыс.
Алдымен жат жерде
Өзімізге лайық тікелей эфир көрсете аламыз ба деп уайымдадым.
Мен көремін.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Түсіндім
Мен түсінемін.
Бұл қала мені неге сонша қызықтырады?
Бұл қала Ақибаға ұқсайды.
Бұл қала
Күзгі жапырақтар
Иә
Көп көңілді
Жаңа өзгерістер бірінен соң бірі
Негізі мен де аздап сезіндім.
Рин Чан да солай болды.
Иә
Менен сұрасаңыз, солай деп ойлаймын.
Барлығын сіңіру
Ол үнемі өзгеріп отырады
Сонымен кез келген орын
Сіз μ-ге ұқсас тікелей эфир жасай аламыз деп ойладыңыз ба?
Жаңбыр жауып тұр
Менде қолшатыр жоқ.
Мен қиындыққа тап болдым.
Барғым келетін жерлер әлі болды
Оған көмектесу мүмкін емес.
Жаңбыр күшейе түсуі мүмкін.
Менің ойымша, біз қонақүйге қайтуымыз керек.
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Жарайды мияу
Сәлем, ән шақырды
Жарық шашқан қала карнавал сияқты
Сәлеметсіз бе, мен жауап беруге тырыстым.
Әлемнің біртіндеп кеңейетініне сенімдімін Сәлем!
Би қиылысында
Ешкім таң қалмайды.
Барлығы тегін бе?
Ағып жатқан адамдар толқынында
Мен жұтылып кете жаздадым.
Белгісіз сөздердің әуені
Маған тылсым күш келеді
Сәлем, жұлдыздарды сана
Енді не күтіп тұрғанын болжасаңыз,
Сәлем, болжау мүмкін емес! ?
Әрине, егер біз бірге болсақ
Барлығынан ләззат алыңыз Сәлем!
Ертең оянсам не болады деп ойлаймын
Тіпті ең озық заманауи—
Жұлдызды аспан Нян
Ханаё-чан жылап тұр
Не болды?
Нико-чан
Каочинге не істедің?
Мен ол жайлы білмеймін.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Үйге деген сағыныш
Құмай...
Аю
Менің ақ күріш жегім келеді
Ақ күріш
Иә
Мен мұнда келгеннен бері
Ахахахаха! Хахахахаха!
Пан Pan Pan Pan Pan Pan
Ақ күріш мүлде жоқ.
Бірақ кешегі гарнир күріш болды.
Ақ күріш гарнир емес, негізгі тағам.
Құрғақ шафран күрішіне ұқсас нәрсе
Гохан онимеши деп жазылған.
Күріш ақ күріштен басталады.
Мен жылы ыдыста таза ақ күрішті жегім келеді.
Бұл нан дәмді.
Таңғажайып ақ күрішке деген міндеттеме
Тіпті...
Маки-чан, мен жақсы жерлерді білмеймін.
Бұл менің білмегенім емес.
Бұл қалада да осындай дүкендер бар.
Өйткені бұл дүниенің орталығы
Менде көп нәрсе бар.
Бұл дәмді болды
Өйткені, ақ күріш ең жақсы
Сізге жақсы.
Жүр, кеш болмай тұрып қайтайық.
Иә
Мен мұны істеп жатқанда мектептен үйге қайтып бара жатқандай сезінемін.
Иә, біртүрлі сезіледі.
Барлығымен бірдей бола білу
Бұл сәл көбірек болуы керек
Бұл қала мені жұмбақ түрде ұмыттырды.
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Кешіріңіз
О, кешіріңіз
Мүмкін сізде ақша жеткіліксіз шығар?
Маған бұл туралы Нозоми-чан үйретті.
Біраз
Жер
Кешіріңіз
Сәлем
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Мүмкін сіз ажырасып кеткен шығарсыз?
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Қонақ үй станциясы Мұндай баспалдақтар болған жоқ.
Кешіріңіз.
Кешіріңіз
Сіз қай станциядан отырдыңыз?
…Уақыт өткен сайын
Ал екі ғашық бір-бірімен келіскенде
Олар әлі де «Мен сені сүйемін» дейді
Бұған сенуге болады
Болашақ не әкелетініне қарамастан
Уақыт өте келе
Ай сәулесі және махаббат әндері
Ешқашан ескірмейді
Құмарлыққа толы жүректер Қызғаныш пен жек көрушілік
Әйелге ер керек, ал еркектің жары болуы керек
Оны ешкім жоққа шығара алмайды
Әлі баяғы ескі әңгіме
Махаббат пен даңқ үшін күрес
Жасау немесе өлу жағдайы
Әлем әрқашан ғашықтарды қарсы алады
Уақыт өте келе
Рахмет
Барлығы бүгін осында болғаныңыз үшін көп рахмет.
Мен де барлықтарыңызды өзімнің тікелей эфирімде көргім келеді.
Сау болыңыз
Жарайды, кейде сен сияқты адамдар адасып қалады.
Бірақ мен қонақүйдің атын да білмеймін деп ойламадым.
Кешіріңіз
Бірақ әпке, бұл үлкен станция деп білуге ​​болады.
Сіз тым жылдам қозғалып жатырсыз.
Жарайды, жалпы орналасқан жерін білемін.
Менің ойымша, бұл үлкен вокзалдың жанындағы үлкен қонақүй.
Иә
Сондай-ақ үлкен люстра болуы мүмкін
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Онда міндетті түрде сонда.
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Майк мен ұмытып қалдым
Ол қатты жараланған еді...
Мүмкін солай ма?
Өтінемін, мені шошытпаңыз.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Бұл жақсы, өйткені ол сонда болды.
Сіз осында үнемі ән айтасыз ба?
Жақсы.
Бұрын да әркім достарымен бірге ән айтатын.
Жапонияда
Солай ма?
Иә
Бірақ әртүрлі нәрселер бар.
Соңында топ аяқталды.
Ол кезде мен не істерімді білмедім.
Мен бұл келесі қадамды жасауға жақсы мүмкіндік деп ойладым.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Сонымен
Сонымен не болды?
Бұл оңай болды.
Бұл өте оңай болды.
Біз неге осы уақытқа дейін ән айтып келдік?
Сіз қандай болғыңыз келді және сізге не ұнады?
Ойланып қарасаң, жауабы өте қарапайым.
Бұл
Мен түсінбейтін сияқтымын, бірақ мен бір нәрсені түсінгендей сезінемін.
Бұл қазір жақсы.
Бұл жақсы.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Та-да!
Жақында білетін боласыз.
Гонока
Көгілдір аспан арқылы билеп
Сіз не істеп жүрсіз?
Уми-чан
Сіз қанша іздедім деп ойлайсыз?
Кешіріңіз
Иә.
Шындығында, бәрі ...
Бұл
Осы уақытқа дейін жолда кездескен адамдармен
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ол жерде ешкім жоқ еді, мияу.
Мұндай нәрсе
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Бөлмеге ерте қайтып ертеңгі күнге дайындалайық.
Хонока-чан қайтып келді
Жақсы
Кеш болды.
Бәріңе сәлем
Кешіріңіз
Мен көшбасшы болсам да
Мен бәрін алаңдаттым
Жетеді.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Ертең сен басқарасың
Ең жақсы өнімділікті көрсетіңіз
Эри-чан
Бұл біздің соңғы кезеңіміз
Егер сіз бұрыштарды кішкене болса да кесіп алсаңыз, мен оны қабылдамаймын.
Иә
Ал, ертең ұйықтайық.
Ұйқыға кеткенде көңіл-күйімді көтеру үшін не істеуім керек?
Біз не үшін ән айтамыз?
Коко қайда орналасқан?
Күтпе, түсінемін.
Бұл түстегі ыстық сағым
Сіз кімсіз?
Мен мұны сенен сұрамаймын, білемін.
Өзара тілек арқылы туындаған кездесу
Бірінші жұлдыз алыстаған сайын жарқырайды
Мен де бір күні осылай ғашық болғым келді
Енді кеудемдегі тежегіштің керегі жоқ
Бір-біріне қарау
Бірге туылған екі адамға айналу
А, мен "егер ше" дегенді қаламаймын
Періште "көбірек" ұнайды
Қанатты жай әшекей ретінде пайдаланбаңыз
А, мен «не болса» дегім келмейді, бірақ
Маған «көп» Ангел ұнайды
Ертең емес, маңызды кезде
Мен мұны қазір түсіндім.
Жүрек қанатының қағуы тоқтамайды
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Хонока-чан
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Мен барлық уақытта ояу болдым.
Жоқ, мен енді ғана ояндым.
Сәлем Котори-чан
Жанды орындау қызықты болды.
Иә
Мен барлығымен көп естеліктер қалдырдым.
Бір кезде тағы барайық
Иә
Бәріміз тағы барайық
Бір күні
Міндетті түрде.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Кешегі эфир өте жақсы қабылданған сияқты.
Жақсы, мияу
Күмбез турнирі де осылай өтеді деп сенемін.
Иә
Экономикадағы айналма саяхат осылай көрінеді.
Мақтану?
Қандай қатыгез қимыл…
Үйге қайтқаннан кейін екеуіңнің де жағдайың жақсы.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Ойланып қарашы, Маки-чан
Ән дайын
Бұл маңызды емес.
Жақсы ән деп ойлаймын.
Жер
Автобус жақында келе жатқан сияқты.
Қандай жағымсыз!
Иә
Олай болса үйге қайтайық
Бір-біріңді білесіңдер ме?
Жоқ
Өте сүйкімді
Мен мұны көрдім.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Оны өз бетінше қалдыр
Мені көп қарап жатыр
Мүмкін мерген шығар?
Сіз не істедіңіз?
Сен сол жақтан бірдеңе әкелген жоқсың ба?
Мен білмеймін
Ол қатты жараланған еді...
Қол қойыңыз
Бұл μ тобынан шыққан Хонока Косака, солай ма?
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Бұл Котори Минами, солай ма?
Иә
Бұл Уми Сонода.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Уми-чан
Неге өтірік айтасың?
Бұл қорқынышты емес пе?
Әуежайда кенеттен осындай оқиға болды...
Мен μ-дің үлкен жанкүйерімін.
Желдеткіш
Мен де
Мен де сені жақсы көремін
Өтінемін
Бұл не...
Цукуёми, тез бол, тез бол
Бұл арман шығар
Бұл мүмкін.
Бірақ егер солай болса, арман неден басталады?
Саяхатқа шығар алдында
Одан бұрын да.
Қанша екені маңызды емес
Әлде…
Жер
Менің ойымша, бұл мектеп жабылатын уақыт шамасында.
Бұл ұзақ арман
Бұлай болуы мүмкін емес.
Сәлем Уми Чан
Неліктен?
Бұл...
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Оны өз бетінше қалдыр
Нян
Бұл да осында.
Сондай-ақ осындай қолдау парақшалары бар.
Бұл...
Мүмкін
μ
Бұл рас
Ғажайып шынайы
Бұл… (Бакуго) Э?
Жұмсақ батут!
Сәлем
Кешіріңіз.
Уми-чан
Бұл мүмкін емес. Бұл мүмкін емес.
Қайтып келгеннен кейін
Көшеде жүргенде де байқалатын зейін деңгейі
Акихабарада шетелден келген жанды қойылымдар ойналады.
Бұл арман емес
Хонока-чан
Бірақ мен сенің неге олай ойлайтыныңды түсінемін.
Көрулер саны керемет
Сонда біз
Шынымен әйгілі
Мұндай нәрсе
Бұл мүмкін емес, ұят.
Бірақ бұл шетелдегі өмірдің үлкен жетістікке жеткенін білдіреді.
Беттидің шыдамы таусылып барады, білесің бе.
Күмбез де тек арман емес.
Егер бұл күмбезді турнирді шындыққа айналдырса
Лав Лайв мәңгілікке жалғасады.
Жақсы
Мен бақыттымын
Әлі ерте
Ең алдымен бұл жерден білінбей кету керек.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Өйткені біз
Мен қазір жұлдызмын
Қашқын қашқын
Не, неге кенеттен?
Кенеттен танымал болды
Ах... күтпеген үлкен үзіліс.
Күлімсіреп өтіңіз де, қашыңыз!
Бұл біртүрлі. Көзіңізді қайтадан жұмып, терең тыныс алыңыз.
Бұл біртүрлі. Мен шынымен армандап жатырмын ба деп ойлаймын.
Бір-бірімізді шымшып алайық, ауырғанша шымшып алайық
Бұл мысық жоғалмайды, оны қуған адамдар да жоғалмайды.
Жоғалмас... жоғалмайды
Рахмет айтуға уақытым жоқ
Таң қалыңыз ?←ЖҮРЕК соғуы
Бақыт тым кенеттен болуы керек
Хатенадан әрі қарай жүру қиын.
Енді не істейміз?
Енді не істеуіміз керек?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Сол тікелей эфирдің беделі ғажап болса керек.
Бұл туралы барлық жерде айтылған.
Қараңыз
Бұл рас
Акихабара қаласы ғана емес, әртүрлі жерлер.
Бұл қиын болды.
Мен әпкем қайтып келгенше барып тұрдым.
О, қош келдіңіз.
Ол қатты жараланған еді...
Хонока Косака...
Хонока Косака тұратын Хомураға қош келдіңіз.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Сату көбейгеніне анам да, әкем де қуанды.
Өтірік
Қалталық ақшаға келіссөздер жүргізу
Менің арқасында сатылымдар өсті деп ойлаймын.
Маған тағы біраз жүктеп салу керек.
Осыны айтып тұрсың ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Өйткені ол танымал кумир
Өз іс-әрекеттеріңізде абай болыңыз
Мұндай нәрсе
A-RISE-ге қараңыз, сонда түсінесіз.
Танымал пұттарда әрқашан мақтаныш болады.
Әдемі және үрейсіз
Нико-чан, сен бүгін демалыстасың ба?
Әдемі
Оған көмектесу мүмкін емес.
Күлімсіреу
Нуинуинуи
Сіз не істеп жатырсыз?
Қалай болғанда да
Өйткені мен көздің қайда екенін білмеймін
Көшеге шыққанда киінуіңізге және жүруіңізге мұқият болыңыз.
Неге сонша қамқорлық?
Мен де...
Бұл азап
Бұған дейін
Сізде ойланатын нәрсе бар, солай ма?
Не туралы ойлану керек
Түсінбедіңіз бе?
Бұл қалай танымал болды?
Жанкүйерлер маған назар аударады.
Дұрыс.
Бұл сөзсіз...
Келесі тікелей эфир
Жоқ, жоқ, жоқ
Мүлдем жоқ
Әйтеуір
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Доспыз десем
Көптеген адамдар оны көргісі келеді
Эй, оған көмектесу мүмкін емес.
Гонока
Барлығы тағы бір шоу болады деп ойлайды.
Оның бұлай танымал болуы заңдылық.
μ өз қызметін турнирмен аяқтайды.
Сіз мүшелерден басқа ешкімге айтқан жоқсыз.
Бірақ
Эри-чан және басқалары үшінші курс студенттері екенін бәрі біледі.
Мектеп бітірген соң мектеп кумиріне айналу мүмкін емес
Мен айтпай-ақ түсінуге болады.
Көріп отырғандар үшін.
Біздің мектеп кумиріміз бе, жоқ па маңызды емес.
Негізі мектеп бітіргеннен кейін де кумир
Пұт ретінде белсенді адамдар бар.
Мен Лав Лайв бағдарламасына қатыса алмасам да
Жанды дауыста орындап, ән шығаратындар көп.
Мен көремін.
Сонымен не істеуім керек?
Өмір сүру Менде мұны істеуден басқа амал жоқ.
Тікелей
Иә
Барлығының көзінше тағы бір тікелей шоу жасаңыз
Оларға оның дұрыс аяқталатынын айт
Енді мен сәтті жанды дауыста өнер көрсеттім және назар аударамын.
Менің ойымша, бұл ең жақсы нәрсе.
Юкине-кун, барсың ба?
Дұрыс айтылған әндер бар.
Біраз
Осындай ән
Сирек
Жарайды.
Расында, Маки-чан жасады.
μ жаңа әні
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Бірақ ол неге аяқталады?
Байқауда соңғы айтқан әнім деп ойладым.
Осыдан кейін көп нәрсе болды, солай ма?
Сондықтан мен үшін үзіліс ретінде
Дегенмен, менің жанды дауыста ән айту немесе соған ұқсас нәрсе жоқ еді.
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл жақсы ән
Қызымнан күткенімдей.
Рин де естігісі келеді.
Менің жеке әнім жақсы.
Тыңдаңыздар, бұл өте жақсы ән
Рин және Рин
Иә
Нян
Мен де жақын арада тыңдағым келеді
Эрих ынталы.
Олай емес.
Уми-чан, енді ән мәтінін жазуға болады
Иә
Негізі мен де аздап жазып едім.
Мен де
Шетелде жүргенде әрқашан костюмдерге қарайтынмын.
Барлығы бірдей ойлайды.
Неге көрмейсің?
μ-нің соңғысын жеткізу үшін өмір сүр
Хонока-чан
Не үшін ән айту керек?
Кешіріңіз
Осындай тамаша ән болса
Бұны жасамасаң ысырап.
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Соңын жеткізу үшін соңғы тірі
Жаттығу Бұл қиын болады
Отонокизакада осы айдың соңына дейін ғана қала аламыз.
Оған дейін көп нәрсе істеу керек.
Барлығы сәл жақсы
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Жалғастыруыңызды қалаймын
Иә
A-RISE және μ-лер мектеп кумирлері ретінде өте танымал.
Күмбездегі турнирді қалай шындыққа айналдыруға болады
Барлығы бізге сіздің көмегіңізге мұқтаж деп ойлайтын сияқты.
Барлығы...
Бірақ мен сенің неге олай ойлайтыныңды түсінемін.
Егер ол соншалықты танымал болса
Үшінші курс студенттері бітіреді
Мектеп кумирі болып жалғастыру қиын болса
Басқа пішіндер қабылданады.
Қалай болғанда да, ағымдағы жылу суымауы үшін
Барлығы μ-нің жалғасқанын қалайды.
Бұл...
Мұнда рух бар.
Сіз қиындыққа тап болдыңыз.
Біз соңғы тікелей эфиріміз туралы айтып жатыр едік.
Мен келіспеймін
Осы уақытқа дейін Лав Лайв бағдарламасының арқасында жеткенім рас.
μ соншалықты алысқа бару керек пе?
Иә, дұрыс.
Бірақ егер біз турнирді сәттілікке жете алсақ
Мектеп пұттары қанаттарын кеңірек жая алады
Шетелге кеткенім де содан болар.
Күте тұрыңыз.
Дұрыстап аяқтайық
Олар μ-ді үшінші курс студенттері бітірумен бір мезгілде аяқтауды шешкен жоқ па?
Маки айтқандай.
Егер сіз оны дұрыс аяқтауды шешсеңіз
Мен оны аяқтауым керек
Жоқ
Никокчи
Та-да!
Жалғастырсаңыз, күмбез сатысына жетесіз.
Әрине барғым келеді.
Бірақ біз шешкен жоқпыз
Барлық тоғыз адаммен талқылаңыз
Сіз өз шешіміңізді сол кезде оңай өзгерте алмайсыз.
Сіз не білесіз?
Нико…
Егер μ нүктелері аяқталса
Күмбез жоғалып кетуі мүмкін.
Бұл Рин мен басқалары жалғастырмағандықтан болды...
Бұл дұрыс, бірақ...
Хонока-чан
Хонока туралы не ойлайсың?
Гонока
Мен үйдемін
О, Юкихо
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Менің әпкем
Жоғарыда емес
Бұл қиын.
Қызық, бәріне ұнай ма?
μ жалғасы болса жақсы болар еді
Үлкен әпке
Сәл жақсы
Иә
Мен сізді алаңдатып отырмын
Ариса-чан
Мен Ресейге қайтып бармадым.
Иә
Бұдан былай мен мектеп кумирі ретінде бар күшімді саламын.
Мен енді қайтып бара алмаймын.
Мен көремін.
Сонымен, мен мектепте қай жерде жаттығу керек екенін талқылағым келеді.
Мен қайда барарымды білмеймін
Мен көремін.
Сіз ұсынатын жер бар ма?
Менің ойымша, бұл шатырдың төбесі, ол кең.
Жаңбыр жауса, мен жаттыға алмаймын.
Бірақ төбедегі қыздар
Иә, бірақ
Егер сіз сәл алыстасаңыз, дыбыс сізді алаңдатпайды.
Сосын күн сайын еңбек етіп жүрген екеуіңе сыпайылықпен қараймын.
Жоқ, жоқ
Біз енді ғана басталып жатырмыз.
Үлкен әпке
Бұл қызық емес
Бұл көңілді ме?
Дұрыс.
Ариса екеуміз сөйлесіп тұрдық.
Біз μ-мен бірдей жақсымыз
Көңілді мектеп кумирі болуды мақсат ету
Сонымен
Сонымен, μ саны
Мен сенің әрқашан көңілді болғаныңды қалаймын
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
Телефон
Хонока-сан
Цубаса-сан
Бұл не өзі…?>
Қайта оралдын.
Бұл неге ұқсайды?
Мен шошып кеттім.
Эй, менің біраз уақытым бар.
Көлік күтуге мәжбүр болды.
Көлікке барайық
Жүргізу
Арғы жағында қандай болды?
Иә
Бұл өте көңілді және танымдық болды.
Мен көремін.
Тікелей шоу да үлкен жетістікке жеткен сияқты.
Бұл туралы айналаңыздағылардың бәрі айтуы керек.
Мен кетемін.
Сонымен, келесі тікелей шоу қайда болады?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл бет, не істеуім керек?
μ үшінші курс студенттері бітірген кезде аяқталады
Біз бұл ең жақсы деп ойладық.
Бірақ
Қазір бізді күтіп тұрғандар қаншама.
Мен Лав Лайв-ге күшімді бере алатын дәрежеге жеттім.
Мен көңілімді қалдырғым келмейді
Мені қолдайтындар бар
Біреу маған ән тыңдауымды өтінді.
Мен үміттерді ақтағым келеді
Өйткені мен әрқашан осылай істедім.
Күтілгендей...
Олай болса, жалғастырыңыз
Бұл Койл деген жігіт шын мәнінде пайдалы ма?
Бірақ
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бізді бұдан былай басқаратын команда.
Басқару?
Біз жалғастыруды шештік
Мектеп бітіріп, мектеп кумирі болмасаң да
Мен үшеуміз бірге A-RISE ретінде ән айтқанымызды қалаймын.
Өйткені мен солай ойладым.
Цубаса-сан
Мен сенің сезіміңді білемін деп ойлаймын.
Мен де абдырап қалдым.
Махаббатты өмірде мақсат етіп, мектеп кумирін жалғастыру
Және ол орындалған кезде аяқталады.
Менің ойымша, бұл өте әдемі.
Бірақ
Оның кеткенін көру мұң екен ғой.
Мен осы сәтті, осы сәтті мәңгілікке жалғастырғым келеді.
Тұтынушыларды қуантыңыз
Мен одан да үлкен әлемге ұшқым келеді.
Біз солай ойлағандықтан, біз
Сіз өзіңізге ұнайтын қорытынды жасай аласыз.
Бірақ біз жалғастырамыз
Жалғастыруыңызды қалаймын
Махаббатпен күрескен достар ретінде бірге өмір сүріңіз
Бұдан былай да
μ
Мектеп кумирі
Мен μ-нің жалғасқанын қалаймын.
Мен сенің әрқашан көңілді болғаныңды қалаймын
Сіз өзіңізге ұнайтын қорытынды жасай аласыз.
Аа, мен енді түсінбеймін.
Мен мұның болғанына сене алар емеспін
Жалғастырған дұрыс
Бірақ
Бұл дегеніміз…
Әлі баяғы ескі әңгіме
Махаббат пен даңқ үшін күрес
Бұл дауыс
Жасау немесе өлу жағдайы
Әлем әрқашан ғашықтарды қарсы алады
Уақыт өте келе
Сізбен қайта кездескеніме қуаныштымын.
Неге мұндасың?
Ол кезде де кенет ғайып болды.
Ой, мына микрофон менде де бар.
Мен сізге дұрыс алғыс айтқым келді.
Кешіріңіз
Иә, дәл менің қасымда.
Шай ішіңізші.
Мен де микрофонды қайтарғым келеді.
Иә, эй, жүк әлі сол жерде.
Міне, келдіңіз. Ішке кіріңіз.
Жарайды.
Келесі кездескенше.
Неліктен біз қайтадан кездесе алдық?
Жауабын таптың ба?
Сол кезде
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Бұл солай ма?
Сіз ұша аласыз
Ұша алады
Ұша аласың, әрқашан ұша аласың
Сол күндер сияқты
Бұл Эри Хонока.
Осыдан кейін біз үшеуміз ғана сөйлестік.
Танымал болу
Әндерімізді көпшілік тыңдайтыны
Лав Лайв үшін күш беруді сұрайды
Мен бақытты болдым.
Бірақ біздің жауабымыз өзгеріссіз қалды.
Ешқашан μ-ді жалғастырмаңыз
Біз бәрібір
Мен мектеп кумиріне ерекше көңіл бөлгім келеді
Бізге мектеп кумирлері ұнайды
Мектеп үшін Барлығына
Мына тоғыз оқушы жиналды.
Жарыс, қол біріктіру
Маған мектептегі кумирлер ұнайды
Шектеулі уақыт ішінде мүмкіндігіңізді барынша жарқыратуға тырысыңыз
...
Жауабын тапты
Мектеп үшін ән айта бастадым
...
Және барлығымен танысыңыз
Махаббатты мақсат етіп, бірге өмір сүреді
...
Мен ешқашан жете алмаймын деп ойлаған нәрсеге жеттім.
Бұл кездейсоқ болған жоқ.
Себебі мен оған әбден сіңіп кеттім
Содан кейін
Өйткені бұл өте қызық болды
Көгілдір аспан арқылы билеп
Бұл өте баяу.
Біраз уақыт өтті
Мен жақын арада жаттығуды қалаймын.
Біз де әлі мектеп кумиріміз.
Ешқайсысына да қарсы болмадым.
Үнемі бірге жүргеніміз тітіркендіреді, солай емес пе?
Енді мен ештеңе айтпай-ақ сөйлесе аламын.
Жауап барлығына бірдей шығар.
μ - мектеп кумирі
Барлығынан қарсылық жоқ.
Бірақ күмбезді турнир
Мен мұны міндетті түрде орындаймын.
Оны өз бетінше қалдыр
Бізде тірі қойылым болады.
Мектеп кумирлерінің қаншалықты керемет екенін көрсету үшін тікелей шоу
Бұл таңқаларлық тек A-RISE және μ емес
Мектептің барлық пұттары қандай?
Адамдарға бұл туралы хабардар ету үшін біз тікелей шоу жасаймыз.
Бірақ бұл?
Атап айтқанда
Негізі менде өте жақсы идея бар.
Нене Эй
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Сіз байсалдысыз ба?
Сіз қазір уақытындасыз ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бұл қаншалықты қиын деп ойлайсыз?
Менің уақытым жоқ
Мүмкін болса, қызық болмас еді деп ойлаймын.
Жарайды, келісемін.
Қызықты көрінеді
Егер ол орындалса
Бұл тамаша оқиға болады.
Мектеп кумирі Никониге тапшылық жоқ
Дұрыс, әлемдегі ең керемет жанды шоу
Әрине
Бұл мен көрген ең қызықты тікелей эфир болуы мүмкін.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Бірге тұрасың ба?
Біз μ бәрімізді осында аяқтаймыз деп ойлаймыз.
Мен бұл туралы әлі мүшелерден басқа ешкімге айтқан жоқпын.
Бірақ соңында бәріміз жиналдық.
Мектеп кумирлерінің ғажайыптарын жеткізгім келеді.
Мен көремін.
Біз мектеп кумирлері
Егер сіз шынымен ұнайтын тікелей шоу жасасаңыз
Біз кеткен болсақ та
Күмбезді турнирге апаратыны сөзсіз.
Иә
Бұл сіздің ойыңыз. Бұл қызық.
Әр адам бақытты бола алса, жаман емес.
Біз әлі мектеп кумиріміз
Мен ынтымақтастық жасаймын.
Рахмет
Бірақ менің сенен бір жақсылығым бар.
Барлығы бір ән айтса екен деймін
Барлығына бір ән
Иә
Ешкімнің әні
Мектеп кумирі баршаның әні
Егер біз бірге тікелей эфирге баратын болсақ
Ол үшін лайықты ән болуы керек.
Турнир жеңімпаздары, сендерге де осындай ән шығаруларыңды қалаймын.
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Бұл біздің қатысуымыздың жалғыз шарты
Мен мұны істегім келеді
Бұл өте жақсы
Мен де солай жасағым келеді.
Бірақ бізде уақыт жоқ.
Жарайды
Ас үшін рахмет.
Мен бәріне айтамын.
Ыстық
Керемет
Мен электрондық хат жіберген кезде, мен бірнеше жауаптар алдым.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Дегенмен, әңгімені жалғастырмас бұрын тыңдағысы келетін топтар бар.
Әрине
Кенеттен шығуымды сұрасаң да
Бұл түсініксіз болуы мүмкін.
Телефон арқылы дұрыс түсіндірген дұрыс болар.
Жеңілдену дұрыс па?
Уақытымыз аз қалды.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Сонымен не істейміз?
Барайық, көрейік
Иә, ең дұрысы – оны көруге бару.
Кездескенше! ?
Сіз байсалдысыз ба?
Иә
Сіз баратын ауқым шектеулі болуы мүмкін.
Тікелей кездесіп, сөйлескен дұрыс
Сенің сезімдерің бірдей екеніне сенімдімін.
Бірақ қалай?
Бұл оңай.
Маки-чан
Пойызды жалға алу
Мен көремін.
Маған неге қарап тұрсың?
Келесі кезекте біз
Барлығы күтіп отыр
Оны тыңдауларыңызды қалаймын, осыны ойлай беріңіздер
Әйтеуір, мен қозғала бастадым.
Жаңа күндерде
Жаңа болашақ
Мен әлі де байқағым келеді. Мен оны істей аламын.
Барлығымыз толқуды қуып жіберейік
Болашақ стиль
Мен сізбен кездескім келеді, сол сәтті күтіңіз.
Мен бір рет салған үміт кезеңі
Әлемде тек осында
Болашақ стиль
Мен сізбен кездескім келеді, сол сәтті күтіңіз.
Мен мұның барлығын орындағым келеді, енді бастағым келеді
Ең үлкен армандарыңызды орындайтын уақыт келді
Мен сіздің дауысыңызды естимін!
Барлығы осында, осында
Ол мойнын қорғап қалды
Бұл жылдам.
Бір екі үш төрт
Бес алты жеті сегіз
Мен не істеуім керек?
Мен қатты жаттығудамын
Алға.
Кенже
Сіз менеджерсіз, солай ма?
Тағы бір рет, өтінемін!
Бұл μ-ден Котори Минами.
Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
Сүйкімді
Бұл не?
Сахнада тұрғың келсе, жарыс.
Мен жеңсем, шығамын.
Жарайды, бұл қызық емес сияқты.
Мен сізге μ қаншалықты маңызды екенін көрсетемін.
Алдын ала рахмет
Мен жанды дауыста өнер көрсетемін
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Барлығы Ринмен және басқалармен бірге.
Сіз көп жұмыс істеп жатырсыз.
Директор, Шығыс пен Батыс арасындағы бейбітшіліктің тағдыры осы «Стракс» операциясына тәуелді,
Мен сенімен кенеттен қалай сөйлесе аламын?
Осындай кезде бұл Рин Чан.
Рин
Иә, бұл
Бұл
Мен қызық...
Мен мектеп кумирінің хабаршысымын
Мен сендермен тікелей эфирде өнер көрсеткім келеді.
Бұл не?
Шетелде үйренген жаңа техника
Бұл күлкілі
Сіз маған қосыласыз ба?
Мен электрондық хат алдым
Токио ғана емес
Еліміздің түкпір-түкпірінен көптеген мектептер
Бұл таңқаларлық.
Бұл қазірдің өзінде 20 топ.
Сәлем
Анжу-сан
Мен саған ән жазуға көмектесуге келдім.
Бұл кәдесый.
О, сүйкімді киім
Рахмет
Гонока маған мұны асығыс жасауымды айтты.
Әрқайсысының мәжбүрлі серіктесі бар адамдар
Бұл қиын.
Сізге көптеген костюмдер қажет болады
Мен саған көмектесемін
Яан, мен костюм туралы ойладым.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Бұл өте қиын.
Керемет ән.
Егер сізде қандай да бір идея болса, маған айтыңыз
Мен оны қосуға тырысамын.
Иә.
Сонымен, мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл ештеңе емес.
Маки-чан?
Бұл ештеңе емес
Оның орнына кеше естіген маки әнін неге айтпайсың?
Олар жақсы араласып кеткен сияқты, олар қайтадан жаңа әндер шығарып жатыр.
Мұны да айттық.
Өйткені ол ән μ тобының тоғыз мүшесі айтқысы келетін ән.
Бұл не?
Елдің түкпір-түкпірінен жиналған сөздер
Осыншама көп пе?
Осы жерден таңдаңыз...
Әр адамның ойы сонда
Жасайық
Бәріңе сәлем
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін көп рахмет.
Бұл тікелей эфир турнирден өзгеше.
Бұл барлығы қолмен жасалған жанды орындау.
Сахнаны өз қолдарымен құрастыру
Өз аяғыңмен көп адамдарды шақыр
Өзіміз
Осы өмірді табысты етейік
Үлкен әпке
Маған көмектесе аласыз ба?
Иә
Бірлесіп күресу
Бірақ біз әлі мектеп кумирлері емеспіз.
Қатысу дұрыс па?
Жарайды
Міне, бізде ол бар.
Мен ертең тікелей эфирде шоу жасаймын.
Бұл жолы барлығы қатысатын тікелей шоу.
Бәріміз бірге ән айтайық
Өтінемін
Қош келдіңіз
Бізде мектеп кумирлері әзірлеген дәмді мәзір бар.
Бұл
Бұл жерде жазылған...
Ақ күріштен жасалған смузи дегеніміз не?
Бұл...
Өтінемін
Барлығыңыз бізге қосылыңыз
Рахмет
Келіңіз және тікелей эфирге қосылыңыз!
Жан-Пьер Польнарефф
Оңға қарай
Yaho барлығына
Сен жындысың ба?
Ертең еліміздің түкпір-түкпірінен мектеп кумирлері бас қосады.
Олар арнайы тікелей шоу көрсетпекші.
Мен оны асыға күтемін.
Сәттілік Хонока
Сәттілік
Рахмет
Барлығыңыз тікелей эфирге қосылыңыз.
Мен жанды дауыста өнер көрсетемін
Барлығыңыз бізге қосылыңыз
Дайын
Мен мұны шындап іліп қояйын деп жатырмын
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Дайын
Кей жерлерде сәл қисық.
Бұл да дәм, солай ма?
Иә
Біз жасаған сахнада барлығы
Қызықты мияу
Бұл менің билегім келеді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Нағыз шоу ертең.
Бірақ жаттығу жасайық.
Сіз қазір бастайсыз ба?
Кеш болды
A-КЕНЕТ КӨТЕРІЛГЕН...
Мен қарсы емеспін.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Соңында, бірге жаттығу жасайық.
Жарайды, жасайық.
A-RISE μ-ді орындайық
Мен бар күшімді саламын
Мен де
Гонока
Бәріңе сәлем
Барлығына айтуымыз керек нәрсе бар.
Біз бәрібір
Мен мектеп кумиріне ерекше көңіл бөлгім келеді
Бұл
Біз...
Осы тірі орындау арқылы біз μ
Біз іс-әрекетімізді аяқтауды шештік.
Бізге мектеп кумирлері ұнайды
Мектеп үшін ән айт
Барлығына ән айт
Бір-бірімізбен жарысамыз, сосын қол ұстасамыз.
Осындай шектеулі уақытта
Мен жарқырауға барын салатын мектеп кумирлерін жақсы көремін
μ сол сезімді бағалағысы келеді
Мен барлығымен сөйлесіп, солай шештім.
Үлкен әпке
Бірақ Лав Лайв бағдарламасы кеңейе береді.
Әр адамның мектептегі кумирлерінің ғажайыптары
Жалғастырған жарқырау
Мен көп адамдарға жеткім келеді
Егер күшімізді біріктірсек
Мен Лав Лайв бағдарламасы бұдан былай кеңейе беретініне сенімдімін.
Бұл...
Сондықтан мен ертеңгі күннің жырын айтпаймын.
Бізбен, мектеп кумирлерімен
Мектеп кумирлерін қолдайтындардың барлығына ән айтайық
Біздің ойымызбен бөлісетін барлық адамдармен бірге
Қайырлы таң
Сәлем
Жарайды
Қайырлы таң Хонока-чан
Қайырлы таң
Кеттік
Жақсы ұйықтадың ба?
Иә, өте жақсы
Күннің ашық болғанына қуаныштымын.
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Тікелей эфирде жақсы шоу болатын сияқты
Бірақ бұл біртүрлі.
Лав Лайв бағдарламасы аяқталғанда, мен онымен біттім.
Мен істейтін ештеңе қалмады деп ойладым.
Мен де
Мен ұшақта боламын деп ешқашан ойламадым.
Бірақ қызық болды.
Иә
Қайырлы таң
Барлығы, ерте.
Мен кеше Ханаёчиндікінде болдым.
Себебі біреу қобалжып, ұйықтай алмайды.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мама, ана баруға болады дейді.
Ана?
Сәттілік Маки-чан
Барлық аналарды жинаңыз
Мен жанды орындауға қатысамын.
Аналар да?
Бұл Mama Live
Мен саған енді келме дедім.
Жанды болған жақсы емес пе?
Енді барайық
Қайырлы таң
Бар ынтамен барайық
Ешкім кешікпеген сияқты.
Мен әлі күнге дейін бір адамды түсінбеймін.
Жоқ
Сіз басқаларға қарағанда тезірек күтетініңізге сенімдімін.
Нико-чан сонда болды
баяу
Нико-чан, сен әрқашан жалғызсың ба?
Тым толқыдым
Жарайды, концерт болатын күн.
Енді барлық μ осында.
Кеше біз туралы бірдеңе айта алғаныңызға қуаныштымын.
Иә
Бұл дұрыс.
Өміріме қауіп төндірушілер болуы мүмкін.
Өйткені кенеттен Хонока-чан сөйлейді.
Кешіріңіз
Бірақ мұнымен ешбір кідіріс те, тартыну да жоқ.
Дұрыс па?
Біз соңына дейін мектеп кумиріміз
Болашақ махаббат өміріміз үшін барымызды салайық.
Эри-чан
Иә
Жарайды, UTX-ке жарысыңыз
Жеңілген адам шырын сатып алады
Алдымен айла
Мен жеңілмеймін
Сіз ұша аласыз
Сіз әрқашан ұша аласыз
Сол күндер сияқты
Гонока
Бұл...
Көріп отырғаныңыздай.
Сөздеріңізді тыңдаңыз
Осылай көп адам жиналды
Соншалықты
Міне, уақыт келді.
Турнирден айырмашылығы, біз қазір қарсылас емеспіз.
Біз бірміз
Біз мектеп кумиріміз
Бүгін жиналғандарыңызға рахмет.
Шындық осында
Егер біз қазір болсак, кез келген жерге міндетті түрде бара аламыз.
Кез келген арман орындалады
Айтайық
Мектеп кумирлерінің ғажайыптары
Мұндай қызықты арман.
Қуанып ән айтайық
Бұл бастамасы
Қадам сенен, адым менен менен
Бір жерге барғысы келетін жүректің қадамдары
Мен оны осында қабылдаймын.
Алғашында аздап тартынсаңыз да
Оны қабылдайтын орын бар
Мен көбірек білгім келеді...Мен білемін!
ШУЛАҚТЫ КҮН ӘН
КҮНДІК ӘН Биікке секіру
Мен кез келген нәрсені жеңетіндей сезінемін.
ШУЛАҚТЫ КҮН ӘН
ШЫҚҚАН КҮН ӘН Сен сыңғырлағанда
Ертеңгі күннен үлкен үміт күту жақсы.
ШЫҚТЫ КҮН Уау! Күннің күші!
ШЫҚТЫ КҮН Уау! Ән күші!
Мені жігерлі сезінетін осындай арман
Бәріміз анау-мынау туралы сөйлесейік
Бұл байланыстың белгісі
Екінші қадам нық, үшінші қадам батыл
Қорықпай жүре алатындай сезіммен билеңіз
Қолыңызды созсаңыз
Одан да қызық болады...ол болады!
КҮНДІК ӨМІР
ШЫҚТЫ КҮН ӨМІР Жарқырап жүрейік
Қазіргі көңіл-күйіммен бөліссем, не айта аламын?
КҮНДІК ӨМІР
КҮНДІК ӨМІР Сен де билей бастайсың
Бақыттың алдын ала хабары қоршалған
Мен кез келген нәрсені істей алатындай сезінемін
КҮНДІК ӨМІР
ШЫНДЫҚ КҮН ӨМІР Жарқырай берейік
Қазіргі көңіл-күйіммен бөліссем, не айта аламын?
КҮНДІК ӨМІР
КҮНДІК ӨМІР Сен де билей бастайсың
ШУЛАҚТЫ КҮН ӘН
КҮНДІК ӘН Биікке секіру
Мен кез келген нәрсені жеңетіндей сезінемін.
ШУЛАҚТЫ КҮН ӘН
КҮНДІК ӘН Шыңылдағанда
Ертеңгі күннен үлкен үміт күту жақсы.
ШЫҚТЫ КҮН Уау! Күннің күші!
ШЫҚТЫ КҮН Уау! Ән күші!
Мен ән айтамын
Мұндай арман
ШЫҚТЫ КҮН Уау! Ән күші!
Хона кеттік
Иә
Екеуіміздің де салмағымыз ауыр.
Эй, Нико, баспа.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Маған бәрібір Маған бәрібір
Барлығы қалжыңдамайды
Олай болса, бәріңе.
Жаттығуларымызды орындайық.
Сено
Лав Лайв
Қайырлы таң
Кеш болды
Кешіріңіз
Жарайсың ба? Біріншіден, бірінші сынып оқушыларына іс-әрекетіміз туралы егжей-тегжейлі айтып береміз.
Егер сізді қызықтырса
Келесі жолы мен сізді тікелей эфирге шақырамын.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Бұл рас па?
Барлық жаңа студенттерді құттықтаймыз!
Бүгіннен бастап сіз барлық Кизака дыбыс академиясының мүшесісіз.
Мектеп өмірі басталғалы тұр
Көңілді және көңілді болады деп сенеміз.
Мектеп кумирі μ
Бұл дыбыс Қизақа академиясында дүниеге келген.
Мектептерді жабылудан құтқару
Турнирде жеңіске жету алдында
Біз бұл идеяны мұра еттік және осы уақытқа дейін әрекет етуді жалғастырдық.
Мектеп пұттарының күші арқылы μ-дің айналасында орналасқан
Күмбезді турнир өткізілген кезде Лав Лайв болды.
Күмбезге жету үшін биылғы жылы алдын ала турлар қайтадан басталды.
Ал μ-ның соңғы тікелей эфирі...
Жарайды, кеттік.
μ
Музыканың басталуы
Әлсіз ескертуден бастау
Нозоми
Жұлдызды аспан арқылы
Гүлдерді гүлдету
Күлімсіреу
Әрқашан бірдей, достықтың күлкісі
Ұмытпаймын Ұмытпаймын
Біздің жүрегіміз осылай бір болады
Дүниені тану қуанышы
Екеуі де
Ән айтайық
сөзсіз Лорд Дэмиан болары анық.
Біз бірміз
Которидің қанаттары ақыры өсті
Бұл кететін күн.
Алысқа жайылып жатқан теңіздің түсі жылы
Түсінде салынған суреттей, мұңды
Уақытты кері айналдырғыңыз келе ме?
Қазір ең жақсысы
Барлығымен кездесе білу
Қуанғаным сонша, кеткім келмейді. Бұл рас.
Маған көз жасы керек емес
Осылай билейік
Қолды бұлға, көбірек бұлға
Өйткені біз жарықты қуып келдік
Мен қоштаспаймын
Қайта кездесеміз, маған қоңырау шаласың ба?
Біз туралы
Болашақта керемет болды
Байланысты армандар Армандардың болашағы
Сіз және мен ӨМІРДІ
Которидің қанаттары ақыры өсті
Бұл кететін күн.
Алысқа жайылып жатқан теңіздің түсі жылы
Түсінде салынған суреттей, мұңды
Уақытты артқа айналдырғыңыз келе ме?
Қазір ең жақсысы
Өйткені
Әлсіз ескертуден бастау
Мен жарықты қудым
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory